# Задание
## Описание задания
Приложение «Заметки» должно иметь возможность:
* Добавлять архивы (наборы заметок);
* Добавлять заметки в архивы;
* Просматривать заметки.

**(!) Важно**: пользователь должен иметь возможность в любой момент выйти с экрана выбора архива, заметок или заметки и попасть на предыдущий список.

Итого получится пять экранов:
* Выбор архива.
* Создание архива.
* Выбор заметки.
* Создания заметки.
* Экран заметки.

<img alt="Navigation scheme for the project" src="metadata/Navigation-scheme.png"/>

На экране заметки должна быть возможность вывода текста заметки.

Эти пять экранов условно разделим на две группы:
* Выбор элемента из списка.
* Создание объекта.

Выбор архива, выбор заметки, экран заметки — это меню выбора.  Например, выбор архива выглядит так:

```
Список архивов:
0. Создать архив
1. Это мой уже созданный архив
2. Выход 
```

**(!) Важно**: выход из программы есть только один. Во всех остальных случаях мы возвращаемся на предыдущий экран.

Выбор пункта меню на каждом экране должен корректно реагировать на неправильный ввод:
* Если человек ввёл не цифру, то программа должна сказать ему, что следует вводить цифру, и ещё раз показать пункты меню.
* Если человек ввёл цифру, но такого элемента нет на экране, то программа должна сказать, что такой цифры нет, снова показать пункты меню и предложить
ввести корректный символ.

## Критерии успешного выполнения задания:
* Есть меню с возможностью добавления и просмотра архивов.
* Есть меню с возможностью добавления и просмотра заметок.
* Есть возможность добавлять и просматривать текст заметок.
* Не должно быть повторений одного и того же кода. Вся логика по считыванию ввода пользователя и вывода пунктов на экран должна переиспользовать один и тот же код.
* Ошибочный ввод пользователя должен корректно обрабатываться.
* Приложение не позволяет создавать архив или заметку без имени (с пустым именем).
* Приложение не позволяет создавать заметку без содержания (с пустым текстом).
* Из любого меню можно выйти и попасть на предыдущее меню или выйти из программы, если это просмотр архива.
* Приложение успешно компилируется и выполняется без ошибок.
* Весь код не написан в одном файле Main.
* Весь код приложения написан на Kotlin.